# SPA Find Out

Одностраничное приложение, отображающее карточки с краткой информацией о разных фруктах. Информация запрашивается с открытого `API Fruityvice`.
Для разработки для отправки запросов на API использовался локально развернутый сервер в качестве proxy-сервера.
В развернутом с помощью GitHub pages приложении используется в качестве proxy обращение по адресу `https://api.allorigins.win/raw?url`.

## Функциональность

На странице приложения отображены карточки с фруктами. На карточке представлена фотография соответствующего фрукта, а также текстовая информация - название, семейство и род - полученная с `API`. Также на карточке есть две кнопки - лайк и удаление. При клике на кнопку лайка информация о карточке записывается в `localstorage` и после обновления страницы все понравившиеся карточки остаются отмеченными. При клике на кнопку удаления, карточка удаляется из списка. Все представленные карточки интерактивные - при клике на карточку открывается отдельная страница с подробной информацией о выбранном фрукте, которая также запрашивается с `API`. На странице с подробной информацией есть кнопка возврата назад, при клике на которую пользователь возвращается к списку все карточек. Помимо этого, понравившиеся карточки можно отфильтровать, нажав на кнопку, расположенную над списком всех карточек. Повторный клик на данную карточку возвращает пользователя обратно к списку всех карточек.

## Стек
- TypeScript

- CSS
 
- HTML
 
- SCSS
 
- JavaScript

## Установка и запуск

После клонирования проекта в локальный репозиторий необходимо выполнить следующие шаги:

1. Установите зависимости
   `npm install`
2. Запустите приложение
   `npm run start`

